# Artifact Description

## 概要：{パスワードの誤入力対応}

改変対象となるのはyagmailだ.
yagmailはlinuxでgmailのアドレスからメールを送信できるアプリケーションだ.

* インストール後以下のように使用するgmailアカウントにログインする.

```
yag = yagmail.SMTP('mygmailusername', 'mygmailpassword')
```
sender.pyにSMTPのclassの定義がある.
SMTP内で定義される_loginによってログイン操作が送信される.
ログインに必要なパスワードはhandle_passwordによって入力する.
handle_passwordはpassword.pyで定義される.
handle_passwordでは入力に対しパスワードを設定する.
パスワードが間違っている場合はログインできず,エラーを返す.

* 改変内容
gmailのパスワードは８文字以上であるが,８文字未満のパスワードを入力した場合にパスワードが８文字未満の入力になっていることが分からない.
そのため,password.py内で８文字未満の文字が入力された場合に８文字未満の入力のため通らないというメッセージを返すようにする.

## クイックスタート

* dockerhubからリポジトリをpullする.
```
docker pull michiro0116/2024-a2110032-yagmail
docker run -it --rm --name container michiro0116/2024-a2110032-yagmail
```
* コンテナ内のテスターを実行する.
```
docker pull michiro0116/2024-a2110032-yagmail
docker run -it --rm --name container michiro0116/2024-a2110032-yagmail
```

* コンテナの中に入った後，最低限の動作チェックを行う方法を示す．
* シングルコマンドであることが望ましい．
  + 例えば，`make` を使う．

```
make check
```

## 評価手順

以下，記述事項の説明．

* 改変内容として説明した事柄が達成されていること確認する手順を与える．
* どんなコマンドで，何をして，何が起きるべきか，1ステップずつ説明．
* コマンドだけでなく，結果の例も示す．
* 改変対象を動かすだけでなく，特定のファイルの中身を確認するなどの手順も示す．
* コンテナで使えるものであれば，どんなコマンドに制限はない．

例えば，

1. 入力例 `input.txt` を与えて実行する．

```
./a.out input.txt
```

を実行すると

```
Hello, World
```

が出力される．

という説明を，1ステップずつ記述する．

## 制限と展望

以下，記述事項の説明．

* 改変内容や評価方法について諦めた点があれば説明する．
  + 意図的に行わなかった事柄も含む．
* 諦めた理由は問わないが，理由の説明は要する．
* 時間に余裕があればやりたかった事柄も説明する．
* 何もないなら「特になし」と明記する．

## 更なる使い方（オプション）

以下，記述事項の説明．

* より現実的な応用例や利用例を説明する．
* ソフトウェアを使いたくさせる説明が理想的．
* この節の見出しは適当に変えてよいし，複数の節に分けてもよい．
* 必須ではないが，書けるなら書いた方が評価者には好印象を与える．
